Autor: Anxo Abuelo Veira

En esta práctica se desarrollará un programa para contar el número de caracteres,           
número de palabras, número de palabras formadas solo por mayúsculas*, número de                         
palabras formadas solo por minúsculas*, número de palabras formadas solo por dígitos
y el número de frases.

*Aclaración: Las palabras minúsculas y mayúsculas seguidas de: "." "," ":" etc.
             son consideradas palabras mayúsculas o minúsculas respectivamente.
             Es decir, la palabra "hola," será considerada una palabra formada
             solo por minúsculas. Así mismo, las minúsculas con tildes en alguna
             de sus letras también serán consideradas minúsculas.

Para su desarrollo comenzamos definiendo las variables que vamos a usar para los 
contadores en la sección de declaraciones, necesitaremos una para cada cosa que querramos contar.
También en esta misma sección definiremos las declaraciones de que va a ser cada cosa para nosotros
por ejemplo, un digito se reconocerá como digit[0-9].
Acto seguido comenzaremos a definir las reglas que nos servirán para decidir en que momento ampliar
cada contador y ver a que parte pertenece cada secuencia de caracteres. Por ejemplo, cuando
llega una cadena de caracteres formada por minśuculas se activará la parte de la regla "{minus}" de la regla 
"{minus}|{minus}{especial}", lo que hará que nuestro contador de palabras minúsculas se aumente en uno. 
Así mismo, si detecta la concatenación de una minúscula con un caracter que he definido como "especial"(. , etc.) 
activará la parte "{minus}{especial}" de la regla mencionada anteriormente por lo que el contador de palabras
en minúscula aumentará en uno también. 
Esto mismo se realizará con cada uno de los casos que queremos detectar y aumentando en 1 el contador asociado.

Finalmente en la sección de código, introduciremos un main en el que se llamará al analizador léxico y se imprimirán
los diferentes valores obtenidos de cada contador.